# إعدادات التوزيع

1. [الرخصة](distribution-settings#license)
2. [فهرسة محركات البحث](distribution-settings#indexing)
3. [المدفوعات](distribution-settings#payments)
4. [الوصول](distribution-settings#access)
5. [الحفظ](distribution-settings#archiving)

هنا يمكنك تعريف كيفية وصول الزوار إلى مجلتك، إتاحتها إلى محركات البحث، وما هو مسموح لهم من محتوياتها. للمزيد من التفاصيل، أنظر [تعليم نظام المجلات المفتوحة: إعدادات التوزيع](https://docs.pkp.sfu.ca/learning-ojs/ar/journal-setup#%D8%A5%D8%B9%D8%AF%D8%A7%D8%AF%D8%A7%D8%AA-%D8%A7%D9%84%D8%AA%D9%88%D8%B2%D9%8A%D8%B9).

## <a name="license"></a>الرخصة
هي توضيح للحقوق الفكرية والصلاحيات على مستوى المجلة. سيكون بإمكانك أيضاً إدخال معلومات الحقوق الفكرية والصلاحيات على مستوى المقالة الواحدة أو العدد الواحد عند النشر.

إن **الحقوق الفكرية** تعرف هوية المؤلف أو مالك الحقوق الفكرية للعمل المنشور. على سبيل المثال، الحقوق الفكرية (c) 2016 العائدة إلى أحمد الطالب.

إن **الرخصة** المرفقة بالعمل ستحدد صلاحيات استعمال أو توظيف العمل المنشور. على سبيل المثال، الرخصة CC-By 4.0 تسمح بنسخ العمل وإعادة توزيعه أو تعديله لأي غرض، حتى لو كان تجارياً، ما دام متضمناً لعلامة مالك الحقوق الفكرية.

## <a name="indexing"></a>فهرسة محركات البحث
المعلومات هنا تساعد محركات البحث وأدوات الفهرسة على اكتشاف محتويات المجلة.

## <a name="payments"></a>المدفوعات
لتمكين وسائل التسديد المالي وتحديد العملات المقبولة لها إذا كانت مجلتك تعمل بطريقة الاشتراكات مدفوعة الثمن أو غيرها من وسائل الدفع المالي.

## <a name="access"></a>الوصول
إذا كانت مجلتك تعمل بطريقة الوصول المفتوح، يمكنك ترك الأمور على الإعدادات الافتراضية هنا. إذا كنت تفرض سياسة الاشتراكات للوصول إلى كل أو بعض محتويات المجلة، أو كنت تنشر محتويات مجلتك في موقع آخر خارج نظام المجلات المفتوحة، أجر التغييرات اللازمة هنا.

ننصح بترك معرف تنسيق البيانات الوصفية لتركيبة وسوم المقالة OAI ممكناً إلا إذا كنت لا تستعمل نظام المجلات المفتوحة لنشر محتويات مجلتك أو لا تريد جعل بياناتك الوصفية قابلة للقراءة من قبل بروتوكول تنسيق البيانات الوصفية لتركيبة وسوم المقالة.

## <a name="archiving"></a>الحفظ
إذا كانت لديك اتفاقية مع شبكة LOCKSS لحفظ محتويات مجلتك، يمكنك تمكين هذا الخيار لإتاحة محتويات المجلة للشبكة.
