# إعدادات الموقع

1. [المظهر](website-settings#appearance)
1. [التهيئة](website-settings#setup)
1. [الإضافات](website-settings#plugins)

ضمن إعدادات الموقع يمكنك تحديد معالم مظهر الموقع بشكله العام الخارجي، مثل صورة الشعار والصفحة الرئيسية والشريط الجانبي وغير ذلك. يمكنك أيضاً تهيئة عدة لغات في موقعك، حفظ الإعدادات، تنصيب وتمكين المزيد من الإضافات، إرسال إعلانات ووضع كتل إعلامية أخرى لزوار الموقع. أنظر [تعليم نظام المجلات المفتوحة: إعدادات الموقع](https://docs.pkp.sfu.ca/learning-ojs/ar/journal-setup#%D8%A5%D8%B9%D8%AF%D8%A7%D8%AF%D8%A7%D8%AA-%D8%A7%D9%84%D9%85%D9%88%D9%82%D8%B9) لتفاصيل أكثر. قد تتوفر أبواب إضافية في هذه القائمة إذا تم تمكين بعض الإضافات الأخرى، مثل الصفحات الثابتة أو المترجم.

## <a name="appearance"></a>المظهر
هنا يمكنك تعديل ملامح موقع المجلة، بما في ذلك رفع صور خاصة بها واختيار النمط العام.

### النمط
لتغيير التصميم العام للموقع، إختر نمطاً آخر ثم احفظ التغييرات. سيتغير شكل الموقع ولكن محتوياته ستبقى على حالها. يمكنك هنا تغيير الأنماط بسهولة لتجربة الأنسب منها.

بعض الأنماط تتيح لك تغيير الألوان، ولكن إذا أردت تغيير الألوان والخطوط أو معالم أخرى ثانوية في الموقع، فهذا يجري عادة عبر رفع ملف أنماط مخصص.

### التهيئة
لرفع شعار المجلة، وإدخال محتوى الشريط السفلي في الموقع، وكذلك تحديد مكونات الشريط الجانبي باستعمال السحب والإفلات.

### متقدم
لرفع ملف أنماط مخصص وإيقونة الموقع.

## <a name="setup"></a>التهيئة

### المعلومات
لإضافة معلومات عن مجلتك لمجاميع معينة من المستخدمين، وهي ستظهر بشكل روابط على الشريط الجانبي في الموقع إذا تم تمكين **كتلة المعلومات** ضمن باب **إدارة الشريط الجانبي**.

### اللغات
هي اللغات المنصبة في الموقع من قبل المشرف والتي يمكن تمكينها لواجهة المستخدم، النماذج، وطلبات النشر.
* إذا وضعت التأشير على **واجهة المستخدم** لأي لغة، فإنها ستكون متاحة في الواجهة الأمامية والخلفية (واجهة الإدارة).
* إذا وضعت التأشير على **النماذج**، ستتمكن من تعبئة النماذج والحقول في واجهة الإدارة بتلك اللغة.
* إذا وضعت التأشير على **طلبات النشر**، سيكون بإمكان المؤلفين تقديم طلباتهم بتلك اللغة، فضلاً عن إدخالهم للبيانات الوصفية لطلباتهم بتلك اللغة أيضاً.
* **اللغة الأولية** هي اللغة التي سيظهر بها الموقع أولاً للمستخدمين. إذا كانت هناك لغات أخرى ممكنة في **واجهة المستخدم** سيكون بإمكان المستخدم إختيار لغة أخرى عبر زر تبديل اللغة.

### التنقل
لتعديل قوائم التنقل الموجودة في الموقع. يمكنك إضافة القوائم، تعديلها أو إزالتها، فضلاً عن إعادة ترتيبها. كذلك يمكنك بناء قوائم مخصصة تتضمن روابط تذهب بالزائر إلى صفحات معينة ضمن الموقع أو إلى مواقع خارجية.

### الإعلانات
لإنشاء الإعلانات وتعريف أنواعها في موقعك، أو تلك التي ستذهب بشكل رسائل إلى قرائه.

## <a name="plugins"></a>الإضافات
الإضافات هي برامج ملحقة بالنظام لتوفر له المزيد من الوظائف أو تتيح له التعامل من أدوات وخدمات خارجية. الإضافات المنصبة يمكن تمكينها وتهيئتها، كما يمكن إضافة المزيد منها عبر باب **معرض الإضافات**.
