# إعدادات المخطط الانسيابي

1. [طلب النشر](workflow-settings#submission)
1. [التحكيم](workflow-settings#review)
1. [مكتبة الناشر](workflow-settings#publisher)
1. [المراسلات](workflow-settings#emails)

تهيئة كل متعلقات [مجريات التحرير](../editorial-workflow)، بضمنها إدارة الملفات، إرشادات المؤلفين ومتطلبات النشر، توقيتات التحكيم المناظر وإرشاداته مع إشعارات البريد الالكتروني والمزيد مما شابه ذلك. أنظر [إعدادات المخطط الانسيابي](https://docs.pkp.sfu.ca/learning-ojs/ar/journal-setup#%D8%A5%D8%B9%D8%AF%D8%A7%D8%AF%D8%A7%D8%AA-%D8%A7%D9%84%D9%85%D8%AE%D8%B7%D8%B7-%D8%A7%D9%84%D8%A7%D9%86%D8%B3%D9%8A%D8%A7%D8%A8%D9%8A) لمزيد من التفصيل.

## <a name="submission"></a>طلب النشر
حدد إرشادات تقديم طلب النشر هنا. يمكنك أيضاً تعديل قائمة المهام المتعلقة بتقديم الطلب، والتي ينبغي على كل المؤلفين الموافقة على بنودها قبيل تقديم طلباتهم.

### البيانات الوصفية
البيانات الوصفية لطلبات النشر تتيح لك اختيار أنواع البيانات التي ترغب بتتبعها في مجلتك، وتلك هي الحقول التي سيقدمها الموقع لطالبي النشر ليقوموا بإملائها خلال مرحلة التقديم.

### المكونات
باب المكونات يقدم قائمة بالملفات الشائعة إفتراضياً. يمكنك إضافة المزيد منها أو تعديل ما يناسبك من مفردات هذه القائمة حسب إحتياجات مجلتك. يمكن النظر إلى هذه المكونات على أنها ملفات تكميلية أو تابعة، وهذا له علاقة بنشرها أو كيفيته

### قائمة المهام
لتزويد المؤلفين يالمهام التي عليهم تنفيذها قبل إكمال طلباتهم للنشر. هذا هو الموضع الملائم لتحديد طريقة الاقتباس أو كتابة المراجع، حجم الخط ونوعه، تباعد الأسطر، صيغة الملف، وغير ذلك.

### إرشادات المؤلف
سيتم إظهارها للمؤلفين عند شروعهم بتقديم الطلبات إلى المجلة.

## <a name="review"></a>التحكيم
من هنا، يمكنك وضع كل سياسات التحكيم وإجراءاته، بضمنها توقيتات الاستيجاب، الإشعارات، الإرشادات... إلخ.

### التهيئة
إختر نمط التحكيم الإفتراضي. يمكن تغيير النمط لاحقاً لطلب نشر بعينه من قبل المحرر، بل حتى لمحكم معين دون غيره.

- A **السري المضاعف** لن يكون بإمكان كل من المؤلف والمحكم معرفة هوية أحدهما للآخر.
- A **السري** لن يكون بإمكان المؤلف معرفة هوية المحكم.
- An **المفتوح** بإمكان كل من المؤلف والمحكم معرفة هوية الطرف الآخر.

عند **تمكين الوصول إلى التحكيم بنقرة واحدة** ستتضمن رسالة إلتماس التحكيم المرسلة إلى المحكم رابطاً خاصاً يأخذه مباشرة إلى صفحة التحكيم دون الحاجة إلى تسجيل الدخول في الموقع. لدواعي الحفاظ على السرية، هذا الخيار لن يسمح للمحررين بتغيير عناوين البريد الالكتروني في تلك الرسائل أو إضافة نسخ أو نسخ سرية منها قبيل إرسالها إلى المحكمين.

### إرشادات التحكيم
لتزويد المحكمين بمعايير الحكم على المؤلفات من حيث صلاحيتها للنشر في المجلة، وهي قد تتضمن تعليمات تساعدهم على تقديم آراء تحكيم نافعة وقيمة. سيكون للمحكمين مجال لتقديم ملاحظاتهم على طلبات النشر بشكل متاح للمحررين والمؤلفين على حد سواء، مع ملاحظات أخرى مستقلة متاحة للمحررين فقط.

### نماذج التحكيم
إذا أردت الحصول على معلومات محددة من المحكمين، يمكنك إنشاء نماذج خاصة هنا. سيكون بإمكان المحرر إختيار النموذج الذي يجده مناسباً عند إحالة الطلب إلى المحكم، وهذا الأخير ستتم مطالبته بتعبئة حقول هذا النموذج عند إرساله للتحكيم.

## <a name="publisher"></a>مكتبة الناشر
إن مكتبة الناشر توفر مستودعاً للملفات لحفظ الملفات شائعة الاستعمال ومشاركتها سريعاً، مثل: إرشادات الكتابة، عقود التأليف ونماذج الإصدارات ومواد التسويق وما شابه.

الفقرات المحفوظة في مكتبة الناشر يمكن استرجاعها بسرعة وإضافتها إلى [مكتبة طلبات النشر](../editorial-workflow#submission-library) لمشاركتها مع المؤلفين ومساعدي المجلة.

## <a name="emails"></a>المراسلات
نظام المجلات المفتوحة يرسل عدداً من الرسائل خلال المراحل المختلفة من [مجريات التحرير](../editorial-workflow) فضلاً عن بعض الإجراءات الأخرى مثل: التسجيل وبلاغات طلب النشر. إعدادات هذا المقطع تسمح لك بتعديل التوقيع الذي سيذيل تلك الرسائل مع تعديل النص الإفتراضي المتعلق بكل قالب منها.

يمكنك معاينة وصف توضيحي لكل نوع من تلك الرسائل وتعديلها عبر النقر على الزر المحاذي لها.
