# مرحله ویراستاری

1. معرفی
2. [بخشها](copyediting.md#orientation)
3. [اقدامات دبیری](copyediting.md#editorial-actions)

در طول مرحله ویراستاری، دبیر یک ویراستار را برای ویرایش فایل های ارسال شده، منتسب می کند.

ویراستار که اغلب حرفه ای است، سبک نوشتار مقاله را مطابق با دستورالعمل های مجله اصلاح می کند، کیفیت نوشته را بهبود می بخشد، گرامرها را اصلاح می کند و مقلاله را برای ارسال به [مرحله انتشار](production.md) آماده می سازد.

این آخرین مرحله قبل از ایجاد فرمت های آماده انتشار مانند PDF و ePub است. اگر منابه کافی برای استخدام یک ویراستار حرفه ای نداشته باشید، از این مرحله برای بررسی دقیق مطالب استفاده کنید، هر گونه واقعیت را بررسی کنید، هر گونه خطا را تصحیح کنید و با نویسنده ارتباط برقرار کنید تا تمامی ابهامات را رفع کنید.

ویراستار را می توانید از طریق [قسمت همکاران](../editorial-workflow.md#participants) اضافه کنید.

## <a name="orientation"> </a> بخشها

مرحله ویراستاری، سه قسمت مختلف برای مدیریت فرایند ویراستاری در اختیار ویراستار قرار می دهد.

### <a name="draft-files"> </a> تهیه فایل پیش نویس 

تمام فایل های انتخاب شده توسط سردبیر برای انجام ویراستاری. که معمولا شامل فایل هایی اصلاحی هستند که در مرحله داوری ثبت شده اند.

### <a name="copyediting-discussions"> </a> گفتگوهای ویراستاری

دبیران و ویراستاران می توانند از این قسمت برای شروع گفتگو با نویسنده(گان) استفاده کنند یا بین خودشان ارتباط برقرار کنند. این گفتگو ها می تواند برای روشن شدن نکات مبهم، درخواست اطلاعات بیشتر از نویسنده، یا درخواست تایید برای هر گونه تغییر مورد استفاده قرار گیرد .

### <a name="copyedited"> </a> نسخه ویراستاری شده

ویراستار می توانید فایل های ویرایش شده نهایی را در یان قسمت آپلود نماید. فایلهای نهایی که آماده برای ارسال به [مرحله انتشار](copyediting.md#editorial-actions) هستند.

*ویراستاران می توانند فایل هایی را نیز در اینجا آپلود کنند*

### <a name="participants"> </a> همکاران

دبیران می توانند ویراستاران را از این بخش اضافه کنند. [جزئیات بیشتر](../editorial-workflow.md#participants).

## <a name="editorial-actions"> </a> اقدامات دبیری

در این مرحله فقط یک اقدامات دبیری برای سردبیران وجود دارد. اگر تصمیم گرفتید که در این مرحلۀ مقاله را نپذیرید، می توانید این کار را با رفتن به مرحله قبل انجام دهید.

### <a name="production"> </a> ارسال برای انتشار

زمانی که فایل های نهایی ویراستاری شده آماده شد، دبیر می تواند مقاله را به [مرحله انتشار](production.md) ارسال نماید. تمامی فایلهای موجود در پانل [ویرایتاری شده](copyediting.md#copyedited) بصورت خودکار به مرحله انتشار ارسال خواهد شد مگر اینکه دبیر تصمیم به عدم ارسال آنها گیرد.