# مجريات التحرير

1. [إدارة تفاصيل طلبات النشر](editorial-workflow#manage-submission-details)
1. [إجراءات التحرير](editorial-workflow#editorial-actions)
1. [المساهمون](editorial-workflow#participants)

مجريات التحرير تسمح لك أن تقود طلب النشر من مرحلة التقييم الأولي إلى التحكيم فالتدقيق ثم الإنتاج، حيث يجري تحضير المؤلَّف للنشر.

كل باب في صفحة المخطط الانسيابي توفر لك المعلومات، الأدوات وألواح المناقشات التي تحتاجها لإكمال المهام المتعلقة بتلك المرحلة. يمكنك [إضافة مساهمين](editorial-workflow#participants) لمساعدتك. وعندما تصير جاهزاً، سيتم تجهيزك بمجموعة من [إجراءات التحرير](editorial-workflow#editorial-actions) المناسبة لكل مرحلة. للمزيد من التفاصيل، أنظر [تعليم نظام المجلات المفتوحة: المخطط الانسيابي للتحرير](https://docs.pkp.sfu.ca/learning-ojs/ar/editorial-workflow).

## <a name="manage-submission-details"></a>إدارة تفاصيل طلبات النشر

تفاصيل طلبات النشر تظهر أعلى الصفحة. في هذا الموضع ستجد أيضاً أدوات تساعدك في إدارة البيانات الوصفية وإجراءات التحرير الماضية. البيانات المضافة إلى طلبات النشر باستعمال هذه الأدوات تبقى لصيقة بها خلال جميع المراحل.

### <a name="metadata"></a>البيانات الوصفية

قسم البيانات الوصفية يتضمن ثلاثة أبواب: طلبات النشر، المنشورات والمعرفات.

طلبات النشر يشتمل على البيانات الوصفية للمؤلفات، كالعنوان والملخص والمساهمون والكلمات المفتاحية.

المنشورات تضم معلومات عن أي من الأعداد التي سيظهر فيها هذا المؤلَّف مع مدى الصفحات (إختيارياً)، وتفاصيل عن الصلاحيات.

المعرفات تتيح المجال لإضافة أي معرفات ترميز عامة.

### <a name="editorial-history"></a>التأريخ

أضف ملاحظاتك لتبقى محفوظة وعاين سجل الوقوعات الذي يوثق كل الأحداث المتعلقة بطلب النشر هذا. يمكن الوصول إلى بيانات التأريخ من قبل المحررين والمشرفين حصراً.

### <a name="submission-library"></a>مكتبة طلب النشر

مستودع للوصول السريع إلى أية ملفات قد ترغب بمتابعتها مع طلب النشر. هذا مفيد فيما يختص بالملفات التي لا ترتبط تحديداً بأي من مراحل التحرير، مثل العقود الموقعة، ملفات التسويق، أو الإرشادات التي ترغب بمشاركتها مع المدققين أو غيرهم من المساعدين في المجلة.

يمكنك إضافة الملفات بشكل سريع إلى [مكتبة الناشر](settings/workflow-settings#publisher) عبرالنقر على **معاينة مكتبة الوثائق**.

## <a name="editorial-actions"></a> إجراءات التحرير

في الزاوية العليا اليمنى من أية مرحلة ستشاهد إجراءات التحرير المتاحة لك. هذه قد تتغير تبعاً لكل مرحلة، لكن على وجه العموم، يمكنك عبرها إكمال المرحلة الحالية والمتابعة إلى المرحلة التي تليها.

إقرأ [الإرشادات](https://docs.pkp.sfu.ca/learning-ojs/ar/editorial-workflow)المرافقة لكل مرحلة لتتعرف على المزيد مما يتعلق بإجراءات التحرير.

## <a name="participants"></a>المساهمون

على جانب كل مرحلة من المخطط الانسيابي، ستشاهد قائمة بالمستخدمين الذين لديهم حق الوصول إلى تلك المرحلة. يمكنك إضافة مساعدي تحرير، مدققيين، محررين طباعيين أو غيرهم من الأشخاص الذين ترغب بمنحهم حق الوصول إلى المرحلة الحالية.

*عندما تضيف مستخدماً، سيكون بإمكانه الوصول إلى كل المراحل المرتبطة بالدور الممنوح له*. على سبيل المثال: المحرر المضاف إلى مجموعة المساهمين سيكون له حق الوصول إلى كل مرحلة. ولكن المدقق سيتمكن فقط من الوصول إلى مرحلة التدقيق.

*لن تكون بحاجة إلى إضافة محكمين إلى لوحة المساهمين.* بمجرد ذهابك إلى [مراحل التحكيم](editorial-workflow/review) سيكون بإمكانك إدارة المحكمين عبر لوحة أكثر ملائمة لهذا الأمر.
