# طلبات النشر

1. [تقديم طلب نشر جديد](submissions#new-submission)
1. [مساراتي](submissions#my-queue)
1. [كل ما هو نشط](submissions#active)
1. [المحفوظات](submissions#archives)
1. [العثور السريع على طلبات النشر](submissions#find-quickly)

الوصول إلى أي من طلبات النشر التي لا تزال قيد الدرس عبر صفحة طلبات النشر.

المحررون والمشرفون أيضاً لديهم حق الوصول إلى كل طلبات النشر المحفوظة أو المنشورة مع الوصول السريع إلى الأنواع الدارجة من طلبات النشر للمساعدة في إدارة طوابير التحرير.

## <a name="new-submission"></a>تقديم طلب نشر جديد

بإمكانك الشروع بتقديم طلب نشر عبر النقر على زر **طلب جديد** الذي يظهر أعلى أي من قوائم التقديم والذي يظهر أعلى أي قائمة من قوائم طلبات النشر. للمزيد من التفاصيل، أنظر [تعليم نظام المجلات المفتوحة: تقديم مقالة](https://docs.pkp.sfu.ca/learning-ojs/ar/authoring#%D8%AA%D9%82%D8%AF%D9%8A%D9%85-%D9%85%D9%82%D8%A7%D9%84%D8%A9).

## <a name="my-queue"></a>مساراتي

هذا الباب يقدم معلومات عن طلبات النشر المعينة لك. هذا سيساعدك في تتبع مهامك اليومية في الموقع.

المحررون سيشاهدون إشعارات تتعلق بتجاوز مهلة التحكيم. المحكمون سيتابعون مواعيد تسليم التحكيمات الخاصة بهم. المؤلفون سيطلعون على المراحل التي تمر بها طلباتهم للنشر في الموقع.

## <a name="unassigned"></a>غير المعينة

مدراء التحرير يمكنهم معاينة طلبات النشر الجديدة التي لم لتم تعيينها إلى أي من طاقم التحرير. إستعمل هذا الباب لضمان أن كل طلب نشر جديد قد أخذ مجراه الصحيح ضمن أعمال هيئة التحرير.

## <a name="active"></a>النشط

إعثر على أي طلب نشر في النظام لم ينشر بعد أو تعرض للرفض. هذا الباب متاح فقط للمحررين وللمشرفين في الموقع. للمزيد من التفاصيل، أنظر [تعليم نظام المجلات المفتوحة: طلبات التقديم](https://docs.pkp.sfu.ca/learning-ojs/ar/editorial-workflow#%D8%B7%D9%84%D8%A8%D8%A7%D8%AA-%D8%A7%D9%84%D8%AA%D9%82%D8%AF%D9%8A%D9%85).

## <a name="archives"></a>المحفوظات

إعثر على طلبات النشر التي تم نشرها فعلياً أو تعرضت للرفض. كل الطلبات التي لم تعد في أي من مراحل التحرير يمكن إيجادها هنا.

## <a name="find-quickly"></a>العثور السريع على طلبات النشر

### البحث في القوائم الطويلة

إستعمل لوحة البحث أعلى القائمة للعثور على طلبات النشر ضمن القوائم الطويلة. يمكنك العثور على الطلبات حسب العنوان، المؤلف أو الرمز التعريفي.

### تصفية القوائم الطويلة

أنقر زر **التصفية** لتوسيع مجموعة من أدوات التصفية. بإمكانك سريعاً تحديد كل طلبات النشر التي تجاوزت مواعيد تسليم تحكيماتها، أو تلك التي لا تزال في مرحلة معينة من مراحل المخطط الانسيابي، أو تلك المقدمة إلى قسم معين من أقسام المجلة.