# مدیریت

1. معرفی
2. [مجلات میزبانی شده](administration.md#hosted-journals)
3. [عملیات مدیریتی](administration.md#admin-functions)

مدیریت سایت محدود به کاربران دارای مجوز دسترسی کامل به سیستم می باشد. تعداد وظایف مدیریتی ناچیز است و ممکن است توسط مدیر مجله، سردبیر یا مدیر سایت صورت پذیرد.

## <a name="hosted-journals"> </a> مجلات میزبانی شده

افزودن، ویرایش یا حذف مجلات میزبانی شده در این سامانه. در بیشتر موارد تنها یک مجله در سامانه وجود دارد، اما شما می توانید چندین مجله را در یک سامانه میزبانی کنید.

مدیران، مدیران مجله یا سردبیران  می توانند **تنظیمات مرحله به مرحله** برای یک مجله میزبانی شده اعمال کنند. این تنظیمات شامل تنظیم سربرگ، جزئیات تماس، ظاهر سایت، دستورالعملهای ارسال مقاله، جزئیات نمایه سازی و مدیریت کاربران است.

## <a name="admin-functions"> </a> عملیات مدیریتی

چندین عملیات مدیریتی در قسمت مدیریت سایت موجود است. این عملیات باید با احتیاط توسط مدیران فنی مورد استفاده قرار گیرد. استفاده نامناسب می تواند منجر به نتایج غیر منتظره شود.

### اطلاعات سیستم

اطلاعات دقیق در مورد نسخه نرم افزاری و پیکربندی سرور. این جزئیات برای دریافت پشتیبانی در انجمن های PKP مفید هستند.

### خارج کردن تمامی  کاربران از سیتم

این پیوند بلافاصله تمام کاربران را از سیستم خارج خواهد کرد. انجام این کار قبل از ارتقاء سامانه توصیه می شود.

### پاکسازی نهانگاه داده ها

پاک کردن تمام داده های کش شده، شامل: اطلاعات زبان، جستجوهای انجام شده و راهنمایی های درخواست شده.

### پاک کردن نهانگاه الگو ها

تمام نسخه های تولید شده از الگوهای HTML پاک خواهد شد. انجام این کار پس از به روزرسانی الگو های HTML توصیه می شود تا به سامانه اجازه دهد این تغییرات را اعمال کند.

### پاک کردن گزارش اجرای برنامه های زمانبندی شده 

حذف فایل های گزارش که به صورت خودکار توسط برخی از وظایف تعمیر و نگهداری زمانبندی شده (مانند آمار استفاده از سامانه) تولید می شوند