# نویسندگی

1. بخشها
2. اقدامات نویسنده
3. [ارسال مقاله](authoring.md#make-submission)
4. [پیگیری مقاله های ارسالی](authoring.md#track-submission)

## <a name="orientation"> </a> بخشها

هنگامی که به عنوان نویسنده به سامانه وارد شدید، دو پانل را مشاهده خواهید کرد: انتسابهای من و نوشته های من. اگر هرگز به این مجله مقاله ای ارسال نکرده باشید، هر دو پانل خالی خواهند بود.

## <a name="author-actions"> </a> اقدامات نویسنده
در سمت راست صفحه خود، «ارسال مقاله جدید» را انتخاب کنید تا فرآیند ارسال مقاله شروع شود.


## <a name="make-submission"> </a> ارسال مقاله

* اگر شما وارد سیستم شده اید، اما رابط کاربری ارسال مقاله را نمی بینید، ممکن است شما در قسمت عمومی وب سایت باشید. در این صورت ابتدا وارد قسمت پروفایل کاربر شده و در آنجا به قسمت «مقالات ارسالی» مراجعه کنید. به یاد داشته باشید ممکن است رابط کاربری هر وب سایت متفاوت باشد. *

ارسال مقاله جدید یک فرآیند 5 مرحله ای است که با دنبال کردن آن می توانید به سادگی مقالات خود را در سامانه ثبت کنید.

### <a name="start"> </a> شروع

نوع مقاله خود را  انتخاب کنید.

شرایط و ضوابط ارسال را خوانده و موافقت کنید.

نظرات و پیام خود را برای سردبیر اضافه کنید (اختیاری).

برای آگاهی از سیاستهای مجله، بیانیه حریم شخصی را مطالعه نمایید .

### <a name="upload-submission"> </a> آپلود مقاله

فایل های ارسالی خود را آپلود کنید

**آپلود فایل**: هر فایل باید به عنوان یکی از جزاء مقاله در سامانه آپلود شود. این کار به سازماندهی فایل ها در پروژه های بزرگ کمک می کند.

شما هر بار یک فایل می تواننید آپلود می کنید. پس از تکمیل آپلود هر فایل دوباره فرصت دارید که فایل جدیدی را به مقاله خود بافزایید

**افزودن جزئیات**:

اگر مایل هستید، می تواننید  نام فایل پیشفرض فایلها را که توسط سامانه انتخاب می شود را تغییر دهید.

**تایید**: فایل های بیشتری را اضافه کنیذ و یا بر روی تکمیل کلیک کنید.

گزینه «دخیره» را انتخاب کرده و به مرحله بعدی بروید.

### <a name="enter-metadata"> </a> افزودن فراداده ها

جزئیات مقاله ارسالی خود را (مانند عنوان، خلاصه و ...) اضافه کنید.

میتوانید با استفاده از لینک «افزودن پدیدآورنده»  نویسندگان بیشتری را مقاله ارسالی بیافزایید.


### <a name="confirmation"> </a> تأیید

جزئیات وارد شده را بررسی کنید و درصورت صحیح بودن تایید نمایید. در این مرحله، شما می توانید به هر یک از مراحل قبلی برگشته و اطلاعات وارد شده را اصلاح کنید.

### <a name="next-steps"> </a> مراحل بعدی

ارسال مقاله به پایان رسید!  برای چگونگی پیگیری مقاله ارسالی خود، بخش بعدی را مطالعه کنید.

## <a name="track-submission"> </a> پیگیری مقالات ارسالی

هنگامی که مقاله شما در حال داوری است، می توانید با ورود به سامانه و رفتن به صفحه [مقالات ارسالی](submissions.md) وضعیت مقالات ارسالی خود را بررسی کنید.

در اینجا شما لیست مقالات و مرحله ای  از گردش کار را که مقاله در آن است را مشاهده می کنید. روی نام مرحله کلیک کنید تا جزئیات بیشتری را مشاهده کنید.

### <a name="track-submission-discussions"> </a> پنل گفتگو

در هر مرحله شما به یک پنل گفتگو دسترسی خواهید داشت. اگر ویراستار، دبیر و یا هر یک از عوامل نیاز به اطلاعات بیشتری از شما داشته باشد، در آن قسمت گقتگوی جدید را آغاز می کنند. وقتی این اتفاق می افتد، به شما ایمیل داده می شود تا بتوانید پاسخ دهید.

*در بیشتر مراحل شما قادر نخواهید بود که یک گفتگو را آغاز کنید، اما اگر گفتگویی توسط دبیر آغاز شود از آن اطلاع پیدا خواهید کرد.

### <a name="track-submission-review"> </a> مرحله داوری

در مرحله داوری وضعیت به روزشده مقاله خود را در بالای صفحه  مشاهده خواهید کرد، که  شما را از روند انجام داوری آگاه می سازد.

در مرحله داوری ممکن است  که از شما خواسته شود تا اصلاحاتی را بر روی مقاله ارسالی خود انجام دهید، که در این صورت یک پانل اصلاحات نمایش داده خواهد شد تا بتوانید فایلهای اصلاح شده مقاله خود را در سامانه آپلود نمایید.