# گردش کار 

1. معرفی
2. [مدیریت جزئیات مقالات ارسالی](editorial-workflow.md#manage-submission-details)
3. [اقدامات دبیری](editorial-workflow.md#editorial-actions)
4. [همکاران](editorial-workflow.md#participants)

مراحل گردش کار اجازه می دهد تا مرحله به مرحله پردازش های لازم بر روی یک مقاله ارسالی را اهمال کنید. از داوری و ویراستاری گرفته تا صفحه آرایی و اماده سازی نسخه های آماده به چاپ.

هر برگه در صفحه گردش کار شامل اطلاعات، ابزار و بخشهایی است که برای تکمیل آن مرحله مورد نیاز است. شما می توانید برای کمک به روند بررسی مقاله [همکاری](editorial-workflow.md#participants) به گردش کار اضافه کنید. و یا از [اقدامات دبیری](editorial-workflow.md#editorial-actions) که در هر مرحله برای شنا فراهم شده ایت استفاده کنید.

## <a name="manage-submission-details"> </a> مدیریت جزئیات ارسال

جزئیات مقاله ارسال در بالای صفحه نمایش داده می شود. در این قسمت شما همچنین ابزارهایی را برای کمک به مدیریت فراداده ها و تاریخچه در اختیار دارید. اطلاعات پیوست شده به مقاله ارسالی توسط این ابزارها در تمام مراحل باقی می ماند.

### <a name="metadata"> </a> فراداده ها

بخش فراداده شامل دو برگه: شنایه ها و مقالات ارسالی است.

برگه مقالات ارسالی شامل فراداده های مقاله ارسالی است. مواردی مانند عنوان مقاله، چکیده، نویسندگان و کلمات کلیدی است.

برگه شناسه فضایی برای اضافه کردن شناسه های URL فراهم می کند.

### <a name="editorial-history"> </a> تاریخچه

اضافه کردن یادداشت برای ذخیره و مشاهده گزارشی از تمام رویدادهای مربوط به این مقاله ارسالی. فقط دبیران و مدیران به بخش تاریخچه دسترسی دارند.

### <a name="submission-library"> </a> کتابخانه اسناد

مخزن دسترسی سریع برای هر فایلی که می خواهید در پیگیری کنید. استفاده از  این مخزن در مورد فایل هایی مفید است که مختص یه مرحله نیستند، مانند قراردادهای امضا شده، فایل های بازاریابی یا دستورالعمل هایی که می خواهید با ویراستاران یا سایر دستیاران به اشتراک بگذارید.

شما می توانید با کلیک روی **مشاهده کتابخانه اسناد** به سرعت فایل های خود را از [کتابخانه](settings.md#workflow-library) اضافه کنید.

## <a name="editorial-actions"> </a> اقدامات دبیری

در سمت راست بالای هر مرحله از گردش کار، اقدامات دبیری موجود برای شما قابل مشاهده است. این تصمیمات با هر مرحله تغییر می کند. اما در بیشتر موارد، مرحله فعلی را تکمیل می کنند و گردش کار مقاله را به مرحله بعدی منتقل می کنند.

برای کسب اطلاعات بیشتر در مورد اقدامات سرمقاله راهنمای راهنمایی را برای هر مرحله بخوانید.

## <a name="participants"> </a> همکاران

در سمت راست هر مرحله از گردش کار، شما لیستی از کاربران موجود در این مرحله را خواهید یافت. شما می توانید دستیار، ویراستار، صفحه آرا یا سایر کاربران مورد علاقه خود را که می خواهید به مرحله فعلی دسترسی داشته باشید اضافه کنید.

*هنگامی که یک کاربر را اضافه میکنید، این کاربر بر اساس سطح دسترسی نقش خود به مراحل مختلف دسترسی خواهد داشت*. به عنوان مثال، دبیر اضافه شده به همکاران به تمام مراحل دسترسی خواهد داشت. اما ویراستار فقط به مرحله ویراستاری دسترسی خواهد داشت.

*شما نیازی به اضافه کردن داوران  گروه همکاران ندارید.* هنگامی که به [مرحله داوری](editorial-workflow/review.md) رسیدید، شما می توانید داروان  را در یک پنل کاملتر  مدیریت کنید.