# داوری

1. معرفی
2. [ثبت نام به عنوان داور](reviewing.md#sign-up)
3. [تکمیل یک داوری](reviewing.md#complete-review)
4. [تکمیل اطلاعات پروفایل](reviewing.md#complete-user-profile)

داوران نقشی حیاتی در تضمین کیفیت انتشارات علمی ایفا می کنند. این فصل نحوه تکمیل یک داوری را توضیح می دهد.

## <a name="sign-up"> </a> ثبت نام به عنوان داور

هنگامی که شما به عنوان یک کاربر در وب سایت ثبت نام می کنید، ممکن است از شما خواسته شود که به عنوان نقش داور نیز ثبت نام کنید. اگر این امکان فعال شده باشد، می توانید نقش داور را در هر زمانی حتی اگر پیشتر ثبت کرده اید، با رفتن به صفحه [پروفایل خود](user-profile.md) به حساب کاربری خود بیافزایید.

از شما خواسته می شود تا زمینه های مطالعاتی مورد نظر خود را مشخص کنید، دبیران با ایتفاده از این اطلاعات می توانند برای هر مقاله ارسالی داور مناسبی را انتخاب کنند.

در بسیاری از موارد شما ممکن است قبلا به عنوان یک داور به سیستم اضافه شده باشد. این اتفاق زمانی رخ می دهد که دبیر بخواهد شما را به داوری یک مقاله دعوت کند.

## <a name="complete-review"> </a> تکمیل یک داوری

شما می توانید با رفتن به صفحه [مقالات ارسالی](submissions.md) ببینید که آیا برای شما داوری انتساب شده است یا نه. اگر هر مقاله ای در بخش **انتساب شده برای من** مشاهده کردید، می توانید روی مقاله کلیک کنید تا به اطلاعات آن داوری دسترسی یابید.

### <a name="complete-review-request"> </a> درخواست

اولین گام پاسخ مثبت یا منفی به درخوایت انجام داوری است. شما می توانید اطلاعات مربوط به مقاله نیازمند داوری و همچنین **مهلت جواب به درخواست** را در این قسمت مشاهده کنید.

### <a name="complete-review-guidelines"> </a> دستورالعمل

لطفا دستورالعمل های داوری را مطالعه نمایید تا اطمینان حاصل کنید که شما قادر به انجام داوری در چهارچوب مشخص شده می باشید.

### <a name="complete-review-review"> </a> دانلود و داوری

در این صفحه فایلهای مقاله را می توانید دانلود کنید. پس از ارزیابی فایل ها، از شما خواسته می شود نتایج داوری خود را در دو جعبه متن وارد کنید.

شما باید *نظراتی را که باید به نویسنده اطلاع داده شود* در جعبه اول و *نظراتی که فقط باید دبیر آنها را ببیند* را در جعبه دوم وارد کنید.

دبیر به تمام نظرات شما دسترسی دارد. اما این روش امکان به اشتراک گذاشتن اطلاعات به صورت خصوصی با دبیر را فراهم می سازد.

اگر داروری خود را در یک فایل جداگانه انجام دادید، می توانید این فایل را در پایین صفحه آپلود کنید.

### <a name="complete-review-completion"> </a> تکمیل

شما داوری خود را کامل کرده اید. با تشکر از کمک شما برای اطمینان از کیفیت انتشارات علمی.

پس از بررسی داوری توسط دبیر، شما یک ایمیل تایید دریافت می کنید.

یک رکورد از بررسیهای شما در سیستم نگهداری می شود، بنابراین دبیران می توانند تعداد داوری هایی که شما برای مجله انجام داده اید را دیده -- و از شما قدردانی نمایند --.

## <a name="complete-user-profile"> </a> تکمیل اطلاعات پروفایل

شما میتوانید اطلاعات کاملتری در مورد خودتان را در پروفایل کاربری خود وارد کنید. این کار یک راه عالی برای اطمینان از این موضوع است که دبیران به همه اطلاعاتی که بر اساس آنها به اانتخاب داور می پردازند، دسترسی دارند. برای کسب اطلاعات بیشتر به [پروفایل کاربری](user-profile.md) نگاهی بیاندازید.