# تنظیمات

1. معرفی
2. [مجله](settings.md#context)
3. [وب سایت](settings.md#website)
4. [گردش کار](settings.md#workflow)
5. [توزیع](settings.md#distribution)

سایت خود را با توجه به نیازهایتان پیکربندی کنید.

شما می توانید با کلیک روی لینک **تنظیمات * در منوی اصلی در سمت چپ، و سپس انتخاب تنظیمات خاصی که می خواهید، به آن بخش از تنظیمات دسترسی پیدا کنید.

*تنها مدیران و مدیران مجله می توانند تنظیمات را مشاهده و ویرایش کنند.*

در این راهنما تنظیمات به صورت بسیار کلی توضیح داده شده است. برای دریافت جزئیات بیشتر می توانید به [مستندات سامانه](https://pkp.sfu.ca/ojs/ojs_documentation)  مراجعه کتید.

## <a name="context"> </a> مجله

اطلاعات پایه ای در مورد مجله، شامل نام مجله، توضیحات کوتاه، سربرگ و اطلاعات تماس را وارد کنید.

**نوع مقاله** با تعریف انواع مقاله (مانند مفاله مروری، مقاله پژوهشی و ...) به نویسندگان این اجازه را خواهید داد که نوع مقالات خود را انتخاب کنند و در زمان چاپ نیز مقالات بر اساس نوع ا«ها دسته بندی خواهند شد.

## <a name=" وب سایت"> </a> وب سایت

پیکربندی ظاهر وب سایت شامل آپلود لوگو، پیکربندی صفحه اصلی، مدیریت نوار حاشیه و دیگر موارد.

شما همچنین می توانید دراین بخش به تنظیمات زبان سایت، تنظیمات بایگانی، نصب و فعال کردن افزونه ها، ارسال اطلاعیه ها و تنشیمات پیش نویس ها و ... دسترسی پیدا کنید.

### <a name="website-nav-menus"> </a> منوی گشت و گذار

شما می توانید منوهای موجود در وب سایت را ویرایش کنید. می توانید مواردی را به آنها اضافه و حذف کنید و یا ترتیب المانهای آن را تغییر دهید. شما حتی می توانید صفحات سفارشی را در سایت خود ایجاد کنید یا به وب سایت دیگری پیوند دهید.

برخی از المانهای منو تنها تحت شرایط خاصی نمایش داده می شوند. به عنوان مثال، المان «ورود» به صفحه ورود شما لینک خواهد داد، اما فقط زمانی که بازدید کننده وبسایت از سیستم خارج شده است، تنها در منو ظاهر می شود. به طور مشابه، المان «خروج» تنها زمانی ظاهر می شود که یک بازدید کننده به سامانه وارد شده باشد.

هنگامی که یک المان دارای شرایط خاصی برا نمایش است آیکون:<span class="fa fa-eye-slash"></span> در جلوی اسم آن نمایش داده میشود که می توان با کلیک بر روی آن از شرایط نمایش آگاه شد.

## <a name="workflow"> </a> گردش کار

پیکربندی تمامی [مراحل گردش کار](editorial-workflow.md)، از جمله مدیریت فایلها، دستورالعمل ها و پیش نیازهای ارسال مقاله، ضوابط و دستورالعمل های داوری و ....

برخی از تنظیمات کلیدی در زیر آمده است

### <a name="workflow-components"> </a> اجزاء

فایل های مقاله ممکن است شامل تعدادی از اجزای شامل یک متن مقاله، نمونه های تحقیقاتی، مجموعه داده ها و موارد دیگر باشد.

هنگامی که نویسندگان و سردبیران فایل های یک مقاله را آپلود می کنند از آنها خواسته می شود تا نوع فایل را مشخص کنند.

برگه «اجزاء» لیستی از اجزای متداول را به طور پیش فرض فراهم می کند. شما می توانید اجزاء را با توجه به نیازهای خاص مجله خود ویرایش کنید.

اجزاء که برای مجله شما مورد نیاز نیستند را حذف کنید. این کار باعث می شود تا نویسندگان در زمان ارسال اولین مقاله خود در سامانه دچار سردرگمی نشوند.

### <a name="workflow-submission"> </a> ارسال مقاله
دستورالعمل های ارسال مقاله را در این قسمت تنظیم کنید. شما همچنین می توانید چک لیست پیشنیاز ارسال مقاله را تغییر دهید، لیستی که همه نویسندگان باید قبل از ارسال مقاله با آن موافقت کنند.

بخش فراداده ها اجازه می دهد تا شما فراداده هایی که می خواهید نویسنده در زمان ارسال مقاله آنها را در سامانه وارد کند را، مشخص کنید.

### <a name="workflow-review"> </a> داوری
از اینجا میتوانید همه خط مشیها و سیاستهای داوری را تنظیم کنید. این تنظیمات شامل مهلت انجام داوری، دستورالعملهای داوری و ... می باشد.

### <a name="workflow-library"> </a> کتابخانه فایل

کتابخانه فایلها یک مخزن فایل برای ذخیره سازی و اشتراک گذاری سریع فایل های رایج مانند دستورالعمل نوشتن، قرارداد نویسندگان و فرم های انتشار و ... را فراهم می کند.

اقلامی که در کتابخانه فایلها ذخیره می شوند می توانند به سرعت بازیابی شوند و در مراحل مختلف  [جریان کار](editorial-workflow.md#submission-library) با نویسندگان و دستیاران به اشتراک گداشته شود.

### <a name="workflow-emails"> </a> ایمیلها

سامانه در مراحل مختلف [جریان کار](editorial-workflow.md) و همچنین در مواردی مانند ثبت نام کاربر، ایمیل هایی را ارسال می کند.

تنظیمات این بخش به شما امکان می دهد امضا متصل به هر ایمیل را ویرایش کنید و همچنین پیام های پیش فرض ارسال شده برای هر نوع ایمیل را تغییر دهید.

اگر مطمئن نیستید که کدام ایمیل برای چه کار است، در سمت چپ ایمیل کلیک کرده، و سپس  گزینه **ویرایش ایمیل** را انتخاب کنید. اکثر ایمیل ها شامل یک توضیح کوتاه هستند.

*اگر می خواهید یک قالب ایمیل را به حال پیش فرضش بازگردانید، از لینک __رست__ برای بازگرداندن پیام پیش فرض استفاده کنید.

## <a name="distribution"> </a> توزیع

پیکربندی تنظیمات مربوط به نمایه سازی، تنظیمات پرداخت و جزئیات مجوزهای انتشار.

در برگه مجوز، می توانید مجوزها و حق نشر را تنظیم کنید.

### <a name="copyright-v-license"> </a> تفاوت بین حق نشر و مجوز چیست؟

حق نشر، نویسنده یا صاحب اثر یک پژوهش را مشخص می کند. برای مثال، حسین خداوردی، 1396

مجوز پیوست شده به یک اثر، مشخص کننده حقوق استفاده از آن اثر است. به عنوان مثال، CC-By 4.0 اجازه می دهد تا از اثر برای هر منظوری، حتی تجاری، استفاده شود تا زمانی که به دارنده حق نشر آن ارجاع داده شود.