# مقالات ارسالی

1. معرفی
2. [ارسال مقاله جدید](submissions.md#new-submission)
3. [وظایف من](submissions.md#my-queue)
4. [موارد فعال](submissions.md#active)
5. [بایگانی](submissions.md#archives)
6. [یافتن سریع مقالات](submissions.md#find-quickly)

دسترسی به تمامی مقالات ارسالی که در حال حاضر در حال بررسی هستند، از صفحه «مقالات ارسالی» امکان پذیر است.

سردبیران و مدیران همچنین به کلیه مقالات منتشر شده و بایگانی شده دسترسی دارند.

## <a name="new-submission"> </a> ارسال مقاله جدید

شما می توانید یک ارسالی مقاله جدید را با کلیک کردن بر روی دکمه **ارسال جدید** که در بالای هر یک از لیست های ظاهر می شود، شروع کنید.

## <a name="my-queue"> </a> وظایف من

این برگه اطلاعاتی را درباره مقالاتی که شما به عنوان یک همکار به آن انتساب داده شده اید نمایش می دهد. از این برگه استفاده کنید تا فعالیت های روزانه خود را مشاهده کنید.

زمانی که یک داوری به پایان می رسد از این بخش به سردبیر اطلاع رسانی می شود. داوران می توانند مهلت انجام داوری های هود را در این بخش مشاهده کنند. و نویسندگان می توانند پیگیری کنند که مقاله ارسالی آنها در چه مرحله ای است.

## <a name="unassigned"> </a> انتساب نشده ها

مدیران مجله می توانند هر گونه ارسال جدیدی را که هنوز دبیری به ان انتشاب داده نشده است را مشاهده کنند. و با کمک ین برگه  اطمینان حاصل کنند که برای هر مقاله ای یک دبیر اختصاص داده شده است تا گردش کار ان مقاله را پیگیری کند.

## <a name="active"> </a> موارد فعال

هر مقاله ارسالی در سیستم که منتشر یا رد نشده است. فقط دبیران و مدیران به این برگه دسترسی دارند.

## <a name="archives"> </a> بایگانی

مقالاتی که منتشر یا رد شده اند. هر مقاله ارسالی که دیگر در جریان گردش کار  قرار ندارند در این برگه قابل مشاهده است.

## <a name="find-quickly"> </a> یافتن سریع مقالات

### جستجو لیستهای بزرگ

از پانل جستجو در بالای لیست برای یافتن مقالات در یک لیست بزرگ استفاده کنید. شما می توانید مقالات را بر اساس عنوان، نویسنده و شماره شناسایی پیدا کنید.

### فیلتر کردن لیست های بزرگ

برای باز کردن مجموعه ای از فیلترهای جستجو بر روی دکمه **فیلتر** کلیک کنید. شما می توانید لیست مقالات را بر اساس هر یک از مراحل گردش کار و یا نوع مقاله فیلتر کنید.