# کاربر و نقشها

1. معرفی
2. [کاربران](users-users)
3. [نقش ها](users-roles)
4. [دسترسی به سایت](users-site-access)

کاربران مجلات خود را مدیریت کرده، نقش هایی به آنها اختصاص دهید و نقش های جدید ایجاد و یا نقشهای موجود را ویرایش کنید.

## <a name="users -users"> </a> کاربران

مدیران سایت و مدیران مجله می توانند لیستی از تمام کاربران مجله را مشاهده کنند. شما می توانید کاربران را اضافه کنید، کاربر را غیرفعال کنید، به آنها ایمیل ارسال کنید، پروفایل آنها را ویرایش کنید یا آنها را به طور کامل حذف کنید.

ساده ترین راه برای پیدا کردن یک کاربر این است که از دکمه جستجو استفاده کنید که به شما امکان جستجو بر اساس نام یا نقش را می دهد.

*برای مشاهده لیست تمام نویسندگان، از جستجو استفاده کنید، فیلد جستجو را خالی بگذارید و از منوی کشویی نویسنده را انتخاب کنید. سپس روی دکمه جستجو کلیک کنید.*

## <a name="users-roles"> </a> نقشها

نقشهای مشخص می کنند که کاربران اجازه دارند به کدامیک از مراحل بررسی مقاله دسترسی پیدا کنند.

در این سامانه یک سیستم مدیرت نقش انعطاف پذیر ارائه شده است تا شما بتوانید نقش ها را بر  اساس نیازهای خود ویرایش کنید. در برگه های نقش ها، لیستی از نقش های پیش فرض ایجاد شده توسط سیستم خواهید یافت.

نقش های زیادی وجود دارد و اکثر نشریات به همه آنها نیاز ندارند. به راحتیمی توانید نقشهایی را که در گردش کار مجله استفاده نمی کنید، حذف کنید.

شما می توانید نقش های موجود را ویرایش یا حذف کنید یا نقش های جدیدی اضافه کنید. به تمام نقش ها یکی از چندین سطح دسترسی اختصاص داده می شود که به آنها اجازه می دهد کارهای مختلفی در سیستم انجام دهند:

- *نویسندگان* می توانند ارسال های جدیدی را انجام دهند.
- *داوران* زمانی که برای شما یک داوری در [جریان گردش کار](editorial-workflow.md) اختصاص دهید و که در این صورت، به آن مرحله دسترسی خواهید داشت.
- *خوانندگان* مانند سایر انواع کاربر، می توانند به وب سایت دسترسی داشته باشند. همه کاربران دارای این قابلیت هستند.
- *مدیران مجله* دسترسی به کل [جریان گردش کار](editorial-workflow.md)، و همچنین بسیاری از تنظیمات.
- *دبیران سری* و *دستیاران مجله* می توانند تنها به بخش هایی از [جریان گردش کار](editorial-workflow.md) که به نقش آنها اختصاص داده شده دسترسی یابند (ادامه مطالب  را مطالعه کنید).

علاوه بر سطح دسترسی ها، شما می توانید برخی از نقش ها را به مراحل خاصی از [جریان گردش کار](editorial-workflow.md) محدود کنید. این کار برای دستیاران حرفه ای مانند ویراستاران و یا صفحه آراها که ممکن است در طول یک یا دو مرحله گردش کار کمک کند، مفید است.

## <a name="users-site-access"> </a> دسترسی به سایت

در بخش دسترسی به سایت، می توانید امکان ثبت نام در سامانه را غیرفعال کنید یا دسترسی به سایت را محدود به کاربران ثبت شده نمایید.